不知你是否有这样的经历：

+ 学习一段时间之后，总感觉自己似乎只会写写一些简单的代码
- 想参加一些比赛却总苦于找不到队友
+ 想做些厉害点的东西却苦于不知该如何开始
- 写简历时写到项目经历发现好像没东西可写
+ ...

本 wiki 开设此栏目，旨在帮助大家更好地寻找同学一起参加相关项目的建设。目前共有 4 个页面，包括 [disc0ver  下子项目](disc0ver.md)，[开源项目](opensource-project.md)，[个人项目](personal-project.md)，[校内项目](campus-project.md)。

项目组如有相关招人需求可至对应页面中发布消息，大家则可通过各页面中的消息寻找自己感兴趣的项目并联系相关负责人加入。

## 如何发布

关于内容添加，详细可参考[主页](../index.md)参与贡献部分。

关于项目内容，编写格式统一如下

```
??? note "xxxx(项目名称)"

	**项目名称**： xxxx

    **发布时间**：2020年10月14日17:11:29

    **项目地址（如有链接）**：xxxx

    **项目简介**：  
        xxxxxx
        xxxxxx

    **相关要求**：

    1. xxxxx
    2. xxxxx

    **联系方式**： xxxx
```

